Repository: Pibble-io/pibble-ios
Catalog: Pibble-iOS/SupportingFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Placeholders.tag
source: Tag
ko: 태그

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Placeholders.promotion
source: Promote
ko: 홍보

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Placeholders.promotionBudget
source: Promote
ko: 홍보 예산

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Sections.fundingCampaign
source: Select your project type
ko: 프로젝트 성격

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Sections.commerce
source: POST AS COMMERCE
ko: 커머스 게시

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Funding.findButton
source: Find
ko: 검색

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Commerce.digitalGoodToggle
source: Digital Goods
ko: 디지틀 커머스

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Commerce.downloadableToggle
source: Downloadable
ko: 다운로드 허용

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Commerce.licensingTitle
source: Photo Licensing
ko: 사진 라이선스

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Commerce.Licensing.commercial
source: Commercial
ko: 상업적 용도

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Commerce.Licensing.royalty
source: Royalty-Free
ko: 로열티 없음

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Commerce.Licensing.editorial
source: Editorial Use
ko: 출판 용도

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Commerce.Licensing.exclusive
source: Exclusive
ko: 전용 용도

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Commerce.terms
source: I understand and agree that I am solely responsible for my own Content and the consequences of posting or publishing it.
ko: 이 컨텐츠의 소유권은 본인에게 있으며, 이 컨텐츠의 공유와 게시에 대한 책임을 본인에게 있다는 점을 동의합니다.

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Commerce.titlePlaceholder
source: Title
ko: 제목

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Commerce.pricePlaceholder
source: Price
ko: 가격

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Commerce.rewardRateTitle
source: Reward Rate
ko: 보상률

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Goods.Escrow.title
source: Escrow Service
ko: 에스크로 서비스

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Goods.Escrow.terms
source: I understand and agree with safe and secure Pibble Escrow Service for buying and selling online.
ko: 굿즈 상품의 온라인쇼핑에 사용되는 피블의 안심결제 에스크로 서비스 정책에 동의합니다.

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Goods.GoodUsage.isNew
source: New
ko: 새 상품

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Goods.GoodUsage.isUsed
source: Used
ko: 중고 상품

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Goods.urlPlaceholder
source: Goods web site
ko: 굿즈 웹사이트

# Pibble.MediaSource.Strings.Storyboards.Segments.library
source: Library
ko: 갤러리

# Pibble.MediaSource.Strings.Storyboards.Segments.photo
source: Photo
ko: 사진

# Pibble.MediaSource.Strings.Storyboards.Segments.video
source: Video
ko: 동영상

# Pibble.CameraCapture.Strings.Storyboards.navBarBackButton
source: Back
ko: 이전

# Pibble.CameraCapture.Strings.Storyboards.navBarNextButton
source: Next
ko: 다음

# Pibble.CameraCapture.Strings.Storyboards.navBarTitleQRScanner
source: QR Scanner
ko: QR 스캐너

# Pibble.MediaPick.Strings.Storyboards.navBarNextButton
source: Next
ko: 다음

# Pibble.MediaPick.Strings.Storyboards.navBarCancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.WelcomeScreen.Strings.Storyboards.welcomeTitle
source: Welcome Back
ko: 돌아온겻을 환영합니다.

# Pibble.WelcomeScreen.Strings.Storyboards.welcomeSubtitle
source: We've got content for you
ko: 여기 새로운 게시물들이 있어요

# Pibble.WelcomeScreen.Strings.Storyboards.continueButton
source: Continue
ko: 들어가기

# Pibble.WelcomeScreen.Strings.Storyboards.switchAccountButton
source: Switch account
ko: 계정 변경

# Pibble.ResetPasswordSuccess.Strings.Storyboards.passwordResetTitle
source: Password reset
ko: 비밀번호 재설정

# Pibble.ResetPasswordSuccess.Strings.Storyboards.passwordResetSubtitle
source: Successful
ko: 성공!

# Pibble.ResetPasswordSuccess.Strings.Storyboards.passwordResetInfo
source: You have successfully reset your password. Please use your new password when logging in.
ko: 비밀번호가 새로 등록되었습니다. 방금 등록된 비밀번호를 사용해서 로그인해 주세요.

# Pibble.ResetPasswordSuccess.Strings.Storyboards.loginButton
source: Log In
ko: 로그인

# Pibble.ResetPassword.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Password Reset
ko: 비밀번호 재설정

# Pibble.ResetPassword.Strings.Storyboards.title
source: Enter your new password
ko: 비밀번호 설정

# Pibble.ResetPassword.Strings.Storyboards.Placeholders.password
source: Password
ko: 비밀번호

# Pibble.ResetPassword.Strings.Storyboards.Placeholders.confirmPassword
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# Pibble.ResetPassword.Strings.Storyboards.resetPasswordButton
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

# Pibble.ResetPasswordVerifyCode.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Forgot Password
ko: 비밀번호 재설정

# Pibble.ResetPasswordVerifyCode.Strings.Storyboards.resetInfo
source: We've just sent a recovery code to
ko: 방금 비밀번호를 재설정하기위한 인증코드를 발송했습니다.

# Pibble.ResetPasswordPhonePick.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Forgot Password
ko: 비밀번호 재설정

# Pibble.ResetPasswordPhonePick.Strings.Storyboards.phoneNumber
source: Phone Number
ko: 전화번호

# Pibble.ResetPasswordPhonePick.Strings.Storyboards.codeButton
source: Code
ko: 코드

# Pibble.ResetPasswordPhonePick.Strings.Storyboards.nextButton
source: Next
ko: 다음

# Pibble.ResetPasswordEmailSent.Strings.Storyboards.title
source: We've just sent an email to
ko: 이메일로 보낸 인증코드를 확인해주세요.

# Pibble.ResetPasswordEmailSent.Strings.Storyboards.subtitle
source: Use the recovery code we've sent you to reset your password.
ko: 인증 코드를 입력해주세요.

# Pibble.ResetPasswordEmailSent.Strings.Storyboards.nextButton
source: Next
ko: 다음

# Pibble.ResetPasswordWithEmail.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Forgot Password
ko: 비밀번호 재설정

# Pibble.ResetPasswordWithEmail.Strings.Storyboards.infoTitle
source: Enter your email address below and we'll send you a verification code to reset your password
ko: 회원가입시 사용한 이메일주소를 입력해주세요. 비밀번호를 재설정하기 위한 인증코드를 보내드리겠습니다.

# Pibble.ResetPasswordWithEmail.Strings.Storyboards.emailPlaceholder
source: Email
ko: 이메일

# Pibble.ResetPasswordWithEmail.Strings.Storyboards.resetPasswordButton
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

# Pibble.RestorePasswordMethod.Strings.Storyboards..navBarTitle
source: Forgot Password
ko: 비밀번호 재설정

# Pibble.RestorePasswordMethod.Strings.Storyboards..infoTitle
source: Select the contact details we should use to reset your password.
ko: 비밀번호를 재설정하기 위해 주소를 설정하세요.

# Pibble.RestorePasswordMethod.Strings.Storyboards.smsButton
source: Via SMS
ko: SMS

# Pibble.RestorePasswordMethod.Strings.Storyboards.emailButton
source: Via Email
ko: 이메일

# Pibble.SignIn.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Sign In
ko: 로그인

# Pibble.SignIn.Strings.Storyboards.Placeholders.email
source: Email
ko: 이메일

# Pibble.SignIn.Strings.Storyboards.Placeholders.password
source: Password
ko: 비밀번호

# Pibble.SignIn.Strings.Storyboards.forgotPasswordButton
source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# Pibble.SignIn.Strings.Storyboards.signInButton
source: Sign In
ko: 로그인

# Pibble.SignIn.Strings.Storyboards.signUpTitle
source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

# Pibble.SignIn.Strings.Storyboards.signUpButton
source: Sign Up
ko: 가입하기

# Pibble.VerifyCode.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Verify Code
ko: 인증코드

# Pibble.VerifyCode.Strings.Storyboards.infoTitle
source: Please check your SMS. We've just sent a verify code to your phone:
ko: 방금 인증코드를 보내드렸습니다. SMS를 확인해주세요.

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Sign Up
ko: 가입하기

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.Placeholders.username
source: Your nickname
ko: 닉네임

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.Placeholders.email
source: Email
ko: 이메일

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.Placeholders.password
source: Password
ko: 비밀번호

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.Requirements.special
source: One special character
ko: 특수문자 포함

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.Requirements.uppercase
source: One uppercase character
ko: 대문자 포함

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.Requirements.number
source: One number
ko: 숫자 포함

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.Requirements.length
source: 8 characters minimum
ko: 8자 이상의 비밀번호

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.Requirements.username.chars
source: Letters (a-z, A-z) or Numbers
ko: 영문자 또는 숫자 닉네임

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.Requirements.username.length
source: 6 characters minimum
ko: 6 글자 이상

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.signUpButton
source: Sign Up
ko: 가입하기

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.termsTitle
source: By signing up you agree to our
ko: 피블

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.termsSubtitle
source: Terms & Privacy Policy
ko: 개인정보호정책 및 약관에 동의

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.signInTitle
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

# Pibble.Registration.Strings.Storyboards.signInButton
source: Sign In
ko: 로그인

# Pibble.Registration.Strings.Links.terms
source: Terms of Use
ko: 약관

# Pibble.Registration.Strings.Links.privacyPolicy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

# Pibble.PhonePick.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Forgot Password
ko: 비밀번호 재설정

# Pibble.PhonePick.Strings.Storyboards.phoneNumber
source: Phone Number
ko: 전화번호

# Pibble.PhonePick.Strings.Storyboards.codeButton
source: Code
ko: 코드

# Pibble.PhonePick.Strings.Storyboards.nextButton
source: Next
ko: 다음

# Pibble.WalletInvoiceCreate.Strings.Storyboards.sendButton
source: Send
ko: 입금

# Pibble.WalletInvoiceCreate.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: PIB Request
ko: 입금

# Pibble.WalletInvoiceCreate.Strings.Storyboards.requestTitle
source: Request Amount
ko: 요청 금액

# Pibble.WalletInvoiceCreate.Strings.Storyboards.noteTitle
source: Note
ko: 노트

# Pibble.WalletInvoiceCreate.Strings.Storyboards.Segments.friends
source: Friends
ko: 친구

# Pibble.WalletInvoiceCreate.Strings.Storyboards.Segments.recent
source: Recent
ko: 최근 사용

# Pibble.WalletTransactionAmountPick.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: PIB Request
ko: 입금

# Pibble.WalletPinCode.Strings.Storyboards.title
source: PIB WALLET
ko: 피블 지갑

# Pibble.WalletPinCode.Strings.Storyboards.subtitle
source: Register PIN to access wallet
ko: 지갑 비밀번호를 입력하세요

# Pibble.WalletPinCode.Strings.Storyboards.forgotPinCodeButton
source: Forgot your PIN?
ko: 비밀번호를 잊었나요?

# Pibble.WalletHome.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Wallet
ko: 피블 지갑

# Pibble.WalletHome.Strings.Storyboards.Dashboard.availableBalance
source: Available Balance
ko: 사용 가능

# Pibble.Wallet.Strings.Storyboards.WalletActivityIncomingInvoice.Buttons.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.Wallet.Strings.Storyboards.WalletActivityIncomingInvoice.Buttons.confirm
source: Confirm
ko: 확인

# Pibble.Wallet.Strings.Storyboards.WalletRequestAmountInputView.title
source: Request Amount
ko: 요청 금액

# Pibble.Wallet.Strings.Storyboards.WalletRequestAmountInputView.nextButton
source: Next
ko: 다음

# Pibble.Wallet.Strings.Storyboards.WalletRequestAmountInputView.availableTitle
source: Available:
ko: 사용 가능:

# Pibble.Wallet.Strings.Storyboards.WalletInvoiceNoteInputView.title
source: Request Amount
ko: 요청 금액

# Pibble.WalletActivity.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Activity
ko: 활동내역

# Pibble.WalletActivity.Strings.Storyboards.Segments.brush
source: BRUSH
ko: 브러시

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.Storyboards.ExternalTransaction.txId
source: TxID
ko: 전송ID

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.Storyboards.ExternalTransaction.copied
source: Copied
ko: 복사됨

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.Storyboards.NavBar.fundingDonations
source: Contributors
ko: 후원

# Pibble.WalletPayBill.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Pay Bill
ko: 지불

# Pibble.WalletPayBill.Strings.Storyboards.emptyTitle
source: No Purchases!
ko: 지불요청

# Pibble.WalletPayBill.Strings.Storyboards.emptySubtitle
source: You have no payment requests
ko: 도착된 지불요청이 없습니다.

# Pibble.WalletPayBill.Strings.Storyboards.WalletActivityIncomingInvoice.title
source: Payment request has arrived.
ko: 지불요청 도착

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

# Pibble.WalletPreview.Strings.Storyboards.walletButton
source: Wallet
ko: 피블 지갑

# Pibble.WalletReceive.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: PIB Request
ko: 입금

# Pibble.WalletReceive.Strings.Storyboards.copyAddressButton
source: Copy address
ko: 지갑 주소 복사

# Pibble.WalletReceive.Strings.Storyboards.shareButton
source: Share
ko: 공유

# Pibble.WalletReceive.Strings.Storyboards.requestFromFriends
source: Request from friends
ko: 친구에게 요청

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Send to
ko: 출금

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.Storyboards.navBarSendButton
source: Send
ko: 출금

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.Storyboards.sendTitle
source: Send Amount
ko: 출금 금액

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.Storyboards.sendToTitle
source: Send to
ko: 출금

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.Storyboards.Segments.friends
source: Friends
ko: 친구

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.Storyboards.Segments.address
source: Wallet Address
ko: 주소 입력

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.Storyboards.Segments.scan
source: QR Code
ko: QR 코드

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.Storyboards.addressPlaceholder
source: Enter Transfer Wallet Address
ko: 전송할 지갑주소를 입력하세요

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.Storyboards.UserSegments.friends
source: Friends
ko: 친구

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.Storyboards.UserSegments.recent
source: Recent
ko: 최근 사용

# Pibble.SettingsHome.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Settings
ko: 설정

# Pibble.ReferUser.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Invite Friends
ko: 친구 초대

# Pibble.ReferUser.Strings.Storyboards.Header.timeTitle
source: FOR A LIMITED TIME
ko: 한정 기간 행사중

# Pibble.ReferUser.Strings.Storyboards.InviteCode.title
source: Your Invite Code
ko: 친구 초대 코드

# Pibble.ReferUser.Strings.Storyboards.InviteCode.ActionButtons.copy
source: Copy
ko: 복사

# Pibble.ReferUser.Strings.Storyboards.InviteCode.ActionButtons.invite
source: Invite
ko: 초대

# Pibble.ReferUser.Strings.Storyboards.RegisteredUsers.title
source: Your Invite Bonus
ko: 초대 가입 보너스

# Pibble.ReferUser.Strings.Storyboards.RegisterUser.title
source: Register Friend's Invite ID
ko: 추천 친구의 아이디 등록

# Pibble.ReferUser.Strings.Storyboards.RegisterUser.registerButton
source: Register
ko: 등록

# Pibble.ReferUser.Strings.Storyboards.RegisterUser.registeredUserPlaceholder
source: Register ID whom invites you
ko: 추천 친구의 아이디를 입력하세요

# Pibble.CommerceTypePick.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Commerce
ko: 커머스

# Pibble.AccountSettings.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Account
ko: 계정

# Pibble.WalletSettings.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Wallet
ko: 지갑

# Pibble.AccountCurrencyPicker.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Currencies
ko: 사용 화폐

# Pibble.About.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: About
ko: 정보

# Pibble.LanguagePicker.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Language
ko: 언어 설정

# Pibble.UsernamePicker.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Username
ko: 사용자 이름

# Pibble.UsernamePicker.Strings.Storyboards.input
source: Username
ko: 사용자 이름

# Pibble.UsernamePicker.Strings.Storyboards.navBarDoneButton
source: Done
ko: 확인

# Pibble.PromotionDestinationPick.Strings.Storyboards.navBar.nextButton
source: Next
ko: 다음

# Pibble.PromotionDestinationPick.Strings.Storyboards.navBar.cancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.PromotionDestinationPick.Strings.Storyboards.navBar.title
source: Destination
ko: 목표 설정

# Pibble.PromotionDestinationPick.Strings.Storyboards.headerTitle
source: Where do you want people to go?
ko: 홍보를 통해 사람들을 어디로 보낼까요?

# Pibble.PromotionDestinationPick.Strings.Storyboards.Destinations.userProfile
source: Your Profile
ko: 내 프로필

# Pibble.PromotionDestinationPick.Strings.Storyboards.Destinations.url
source: Your Website
ko: 내 웹사이트

# Pibble.PromotionUrlDestinationPick.Strings.Storyboards.navBar.title
source: Set Website
ko: 웹사이트 설정

# Pibble.PromotionUrlDestinationPick.Strings.Storyboards.navBar.done
source: Done
ko: 확인

# Pibble.PromotionUrlDestinationPick.Strings.Storyboards.headerTitle
source: Add URL & Action Button
ko: URL 과 행동 버튼 추가

# Pibble.PromotionUrlDestinationPick.Strings.Storyboards.urlInputTitle
source: Your Website URL
ko: 웹사이트 설정

# Pibble.PromotionUrlDestinationPick.Strings.Storyboards.urlInputPlaceholder
source: Enter your website URL
ko: 웹사이트 URL을 입력하세요

# Pibble.PromotionUrlDestinationPick.Strings.Storyboards.actionSelectTitle
source: Set Action Button Label
ko: 참여자들의 행동 버튼을 설정하세요

# Pibble.PromotionBudgetPick.Strings.Storyboards.navBar.title
source: Budget & Duration
ko: 예산 및 기간

# Pibble.PromotionBudgetPick.Strings.Storyboards.navBar.nextButton
source: Next
ko: 다음

# Pibble.PromotionBudgetPick.Strings.Storyboards.header.budgetTitle
source: Your budget
ko: 예산

# Pibble.PromotionBudgetPick.Strings.Storyboards.header.reachTitle
source: Est. Reach
ko: 도달수 예측

# Pibble.PromotionBudgetPick.Strings.Storyboards.inputs.budgetTitle
source: Budget
ko: 예산

# Pibble.PromotionBudgetPick.Strings.Storyboards.inputs.durationTitle
source: Duration
ko: 기간

# Pibble.PromotionBudgetPick.Strings.Storyboards.inputs.daysTitle
source: Days
ko: 일

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Storyboards.navBar.title
source: Review
ko: 검토하기

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Storyboards.promotionInfo.destination
source: Destination
ko: 목표 설정

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Storyboards.promotionInfo.action
source: Action Button
ko: 행동 버튼

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Storyboards.promotionInfo.budget
source: Budget & Duration
ko: 예산 및 기간

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Storyboards.promotionPreviewButton
source: Preview Promotion
ko: 홍보 게시물 미리보기

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Storyboards.header.title
source: You Are Ready
ko: 홍보 준비가 되었습니다.

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Storyboards.footer.createButton
source: Create Promotion
ko: 홍보 작성

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Storyboards.footer.termsTitle
source: By creating a promotion you agree to Pibble's
ko: 홍보를 만들면 피블의 이용 약관 및 광고 가이드라인에 동의하게 됩니다.

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Storyboards.footer.termsButton
source: Terms
ko: 이용 약관

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Storyboards.footer.guidlinesButton
source: Advertising Guidelines
ko: 광고 가이드라인 보기

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Storyboards.footer.conjunctionTitle
source: and
ko: 및

# Pibble.PromotedPostsContainer.Strings.Storyboards.NavBar.title
source: Promotions
ko: 홍보

# Pibble.PromotedPostsContainer.Strings.Storyboards.Buttons.active
source: Active
ko: 진행중

# Pibble.PromotedPostsContainer.Strings.Storyboards.Buttons.paused
source: Paused
ko: 일시 중단

# Pibble.PromotedPostsContainer.Strings.Storyboards.Buttons.closed
source: Closed
ko: 종료

# Pibble.PromotionInsights.Strings.Storyboards.NavBar.title
source: Insights
ko: 인사이트

# Pibble.PromotionInsights.Strings.Storyboards.Budget.title
source: Budget
ko: 예산

# Pibble.PromotionInsights.Strings.Storyboards.Budget.total
source: Total
ko: 예산 총액

# Pibble.PromotionInsights.Strings.Storyboards.Budget.used
source: Used
ko: 사용 예산

# Pibble.PromotionInsights.Strings.Storyboards.Budget.left
source: Left
ko: 남은 예산

# Pibble.PostStatistics.Strings.Storyboards.impression
source: Impression
ko: 참여

# Pibble.PostStatistics.Strings.Storyboards.profile
source: Profile
ko: 프로필

# Pibble.NotificationsFeed.Strings.Storyboards.NavBar.title
source: My Feeds
ko: 내 소식

# Pibble.Onboarding.Strings.Storyboards.startButton
source: Get started
ko: 시작하기

# Pibble.TransactionCurrencyPick.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Send to
ko: 출금

# Pibble.LeaderboardContainer.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Daily Million Leaderboard
ko: 리더보드

# Pibble.LeaderboardContainer.Strings.Storyboards.navBar.helpButton
source: Help
ko: 도움말

# Pibble.LeaderboardContainer.Strings.Storyboards.segments.day
source: Previous
ko: 직전

# Pibble.LeaderboardContainer.Strings.Storyboards.segments.week
source: Last 7 Days
ko: 최근 7일

# Pibble.LeaderboardContainer.Strings.Storyboards.segments.all
source: All
ko: 모든 기간

# Pibble.UpvotedUsers.Strings.Storyboards.navBar.title
source: Upvote
ko: 업보트

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Storyboards.Items.Funding.raised
source: Raised
ko: 펀딩

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Storyboards.Items.Funding.goal
source: Goal
ko: 목표

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Storyboards.Items.Funding.started
source: Started
ko: 시작일

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Storyboards.Items.Funding.about
source: About funding
ko: 펀딩현황

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Storyboards.Items.Funding.team
source: Team:
ko: 팀:

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Storyboards.Items.Funding.members
source: Members:
ko: 멤버:

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Storyboards.Items.Funding.joinTeam
source: Post for this team
ko: 팀게시물 올리기

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Storyboards.Items.Funding.price
source: Price
ko: 가격

# Pibble.FundingPostsContainer.Strings.Storyboards.NavBar.title
source: Funding
ko: 펀딩

# Pibble.FundingPostsContainer.Strings.Storyboards.Buttons.active
source: Active
ko: 진행중

# Pibble.FundingPostsContainer.Strings.Storyboards.Buttons.ended
source: Ended
ko: 종료

# Pibble.FundingPostsContainer.Strings.Storyboards.Buttons.backer
source: Backer
ko: 후원

# Pibble.CreatePostHelp.Strings.Storyboards.SectionTitle.needHelp
source: Need Help?
ko: 도움이 필요한가요?

# Pibble.CreatePostHelp.Strings.Storyboards.SectionTitle.helpPick
source: What kind of help do you need?
ko: 어떤 종류의 도움이 필요하세요?

# Pibble.CreatePostHelp.Strings.Storyboards.SectionTitle.rewardPick
source: Reward for help
ko: 보상 설정

# Pibble.CreatePostHelp.Strings.Storyboards.Descriptions.help
source: Ask for help from Pibble friends who will be happy to help you
ko: 피블친구들에게 요청해보세요. 즐겁게 도와줄겁니다.

# Pibble.CreatePostHelp.Strings.Storyboards.Descriptions.reward
source: The above rewards will be forwarded to the friend of your choice.
ko: 당신이 선택한 친구 한명에게 설정된 보상이 지급됩니다.

# Pibble.CreatePostHelp.Strings.Storyboards.Inputs.helpTextPlaceholder
source: Write your help what you need...
ko: 요청내용을 직접 작성..

# Pibble.CreatePostHelp.Strings.Storyboards.Inputs.rewardPick
source: Set
ko: 설정

# Pibble.CreatePostHelp.Strings.Storyboards.Buttons.createHelp
source: Ask Help
ko: 도움요청

# Pibble.PostHelpAnswers.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Asking Help
ko: 도움 요청

# Pibble.PostHelpAnswers.Strings.Storyboards.answerPlaceholder
source: Please enter your help
ko: 당신의 답을 작성해주세요.

# Pibble.PostHelpAnswers.Strings.Storyboards.replyButton
source: Reply
ko: 댓글

# Pibble.PostHelpAnswers.Strings.Storyboards.inputTitle
source: Your Help
ko: 당신의 답

# Pibble.PostHelpAnswers.Strings.Storyboards.inputMinLimitation
source: Please write at least 20 characters
ko: 최소 10자 이상

# Pibble.PostHelpRewardPick.Strings.Storyboards.minButton
source: MIN
ko: 최소

# Pibble.PostHelpRewardPick.Strings.Storyboards.maxButton
source: MAX
ko: 최대

# Pibble.PostHelpRewardPick.Strings.Storyboards.rewardTitle
source: Set Reward
ko: 보상설정

# Pibble.PostHelpRewardPick.Strings.Storyboards.okButton
source: Confirm
ko: 확인

# Pibble.PostHelpRewardPick.Strings.Storyboards.cancelButton
source: Cancel
ko: 취소
